---
title: 错过
date: 2021-7-22 19:45:30
categories:
- 小诗
tags:
---

错过的时节，错误的言语，

我们一错再错，直到擦肩而过。

![擦肩而过](/assets/images/2127690-72a4439a57fac929.jpg)

> 这些天浑身没有一点力气，倒不是说没吃饭，而是抑郁症就是这样，吃不了多少饭，也瘦了很多。Only dota makes me happy:smile:。社会上有各种意外死亡的例子，我却遇不到一个，希望自己这次出门被车撞死，打伞被雷劈死，火车脱轨。。。希望这个game早点over。怎么可以抑郁成这样，连自杀都没有了动力，哈哈哈哈哈

这是我19号出发郑州前一天说的话，20号的水灾也被我正好错过，我是项目里第一个离开的人。

没想到另一种生活的一线剪影是让我看的。

好无语啊，她用我给的电话号码加微信，死活都不给他打电话，就是怕我知道她电话号码。

我现在对所有事情都不在乎了，我不在乎她的敷衍，我也不在乎他们的敷衍，我只想尽快结束这没有意义的人生。我没有一点不高兴，也没有丝毫的生气。所有这一切都是徒劳无益的。至于她，她爱怎样就怎样。现在最想做的事情就是不着痕迹的死掉。

我有时候就在想，这手机有什么用呢？没有信息，没有电话，就我一个人自娱自乐。我甚至连拿起手机的欲望都没有了。
